## 如何使用

1. 点击右下角浮动按钮，然后选择“创建应用”。
2. 在“创建用用”界面中，选择你需要使用 Xposed 模块的APP，然后点击最下方的按钮“创建”。
3. 耐心等待应用创建完成。（这个过程可能会很长，取决于你手机CPU的好坏）
4. 在系统中装好你需要使用的Xposed模块（不需要在太极中创建）。
5. 在太极主页右下角浮动按钮，选择 “模块管理”；然后勾选你需要使用的 Xposed 模块。
6. 在太极主页的已经创建过的APP列表中，长按列表或者点击右方箭头，选择“强制停止”，然后强制停止对应的APP。
7. 重新打开此APP，模块即可生效（不需要在太极中打开，从系统桌面打开即可）。

**[开发者看这里](For-Xposed-developer)**

## 常见问题

### 为什么会提示内测已过期？

每一个太极都会自带一个能够运行的Xposed的太极内核，目前为止，每一个内核都会在一段时间后直接失效。这是因为太极的前身 EXposed 被破解过；这个过期机制是我不得已而为之的。**你只需要升级到的最新的太极版本，然后把太极内部的APP重新创建一遍（无需卸载）即可解决。**

### 为什么一早醒来模块全部失效了？

太极的内核失效了，参考上一条。

### 为什么有时候提示 “EXposed运行环境错误，正在退出..”？

可能原因有两种：

1. 太极被系统杀死，或者你没有给予太极自启动权限；你可以选择把太极加入系统内存清理白名单以及允许太极自启。
2. 你在使用太极创建过APP之后，卸载过太极然后重新安装了。这种情况下，太极的运行环境已经破坏，你只能卸载之前太极创建过的所有应用，然后重新创建。

请注意：**一定不要轻易卸载太极，否则太极空间会发生不可逆转的损坏，你只能卸载所有太极创建过的应用然后重新创建。**

### 为什么有的APP使用微信支付/分享的时候提示“未安装微信”？

把这个APP也创建一遍，即可解决这个问题。

### 为什么创建过的软件没有声音？

已知BUG，等待修复即可。如果是QQ或者微信，选择通知的声音为“系统提示音”作为临时解决方案。

### 为什么自启动设置的时候提示“跳转失败，请自行设置”？

请告知我你的机型和系统版本，我会做适配。另外，你可以在手机中给予太极自启动权限；如果你已经设置，忽略这个提示即可。

### 为什么有些模块显示为“暂未开放”？

因为这些模块可能不稳定，或者我没有使用过/不知道；如果你有需要，请联系我给我对应的模块信息。开源、免费的模块优先；内部使用/商业化的模块请单独联系我。

### 什么时候开放 XXX 模块？

某些模块是永远不可能支持的，比如重力工具箱、Edge手势；这受限于太极的实现原理。其他的有可能支持的模块，会慢慢支持然后逐步开放；但是，我没有办法给你一个确切的时间点。

### 为什么创建之后，APP需要卸载？

这是太极实现原理的一部分，必须卸载才能使用。如果有数据很重要，建议先备份。在当前的实现条件下，无法做到保留数据的同时安装。

### 太极每次升级之后，都需要重新创建APP吗？

并非如此。如果太极内核有更新（已处于 93 重天中间那个数字），那么必须重新创建APP；普通的更新并不需要。

### 太极内部的APP如何升级？每次升级都需要卸载然后重新创建吗？

首先，只有第一次创建应用的时候需要卸载；太极内部的应用升级不需要卸载（可以完整保留数据）。
其次，如果要升级太极内部的APP，在创建应用的界面中，点击悬浮按钮，通过从文件选择对应APP的升级版本的APK文件，点击创建即可。

### 为什么有的模块提示 “未激活”？

这是因为以前的Xposed 模块都是为Xposed设计的；这个在 太极中，并不适用。一般情况下，不用理会这种提示（比如音量放大）；但是，如果Xposed 模块检测未激活之后不让你使用（比如：QQ净化），那么**你可以先把这个 Xposed 模块也创建到太极中。**

### 为什么安装的时候提示“与已有应用签名不同”？

这是因为太极与某些系统（MIUI/EMUI）等系统的应用分身功能冲突（与第三方应用的分身功能，比如平行空间不冲突）。在使用太极时，必须把系统中对应APP的分身全部删除才可使用。如果你在删除分身之后，依然无法使用；请使用如下步骤：先安装原始应用（如QQ），然后开启系统分身，接下来删除系统分身，然后卸载原应用。这样就可以使用太极了。

### 耗电/卡顿问题？

这个可以完全放心。太极不会影响系统，不会导致系统卡顿。太极构建的运行环境非常轻量，不存在耗电问题。另外，如果太极创建的APP在优化/入青冥之后，会非常滴流畅。唯一的问题是，可能会占据额外的磁盘空间（这个应该不是什么大问题）。

### 如何完全卸载太极？

首先卸载掉所有在太极中创建过的APP（请注意备份数据），然后卸载太极即可。